Top repositories - список репозиториев, в которых ты можешь читать? работать, управлять;
Выбирая нужный репозиторй, обязательно нужно в разделе Branches (ветви) создать свою ветвь через New Branch, чтобы в дальнейшем иметь доступ к копиям основных документов репозитория, а далее их изменять (при наличии доступа и ролей) и отправлять на согласовании администратору (владельцу) репозитория;
Readme - инструкция, ТЗ, которую нельзя редактировать - только делать свою личную копию и делать пометки в ней для себя;
В проекте, который можно редактировать, мы вносим свои корректировки или комментарии в код через карандаш (Edit this file)? а затем отправляем на согласовании администрации через Commit changes (фиксирует, сохраняет измененую информацию в коде);
Администратор (владелец) и разработчик видят запрос на изменение в Pull requests в ветви Open и завершенные запрос в Closed;
Зайдя в измененный документ, администратор и разработчик видят изменения путем выделения их желтым цветом (добавлены, ожидают подтверждения), красным (удалено) и зеленым (одобрено, в документе);
У каждого участника репозитория обязательно должна быть своя роль и ни в коем случае не выдавать всем роль администратора, чтобы не было смешиваний, сливов, деформации файлов;
В Code самого репозитория мы уже имеем измененный и утвержденный документ, который мы можем или изменять дальше для улучшения и корректировки работы, или для дальнейшей работы уже по направлению этого кода.
